### Проект HH
Задача проекта: Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.

В нашем распоряжении будет база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.


Данные представленны компанией HeadHunter и выложенны по ссылке https://drive.google.com/file/d/1nqgeDVoBp4F4IUy-8ouUJTcfXcu-IsZA/view?usp=sharing

Наш проект будет состоять из четырёх частей:

1
Базовый анализ структуры данных.
Начинаем мы, конечно же, со знакомства с данными и исследования их структуры. Нам важно понять, как устроены признаки в данных и какие типы они имеют, чтобы произвести дальнейшие преобразования.

2
Преобразование данных
На данном этапе понадобится еще один датасет, который можно скачать по ссылке https://drive.google.com/file/d/1uu-oVmrdTUGZGJUMYXF5pDelBgnnETvk/view?usp=sharing это датасет требуется для конвертации валют в ISO

Теперь, когда мы познакомились с информацией в таблице, настало время самого сложного этапа — предобработки данных.
Наши данные очень «сырые»: признаки представлены в неудобном для анализа и очистки формате. Нам необходимо преобразовать данные, что позволит грамотно работать с ними.

3
Разведывательный анализ
Данные подготовленны для того, что бы провести разведовательный анализ зависимостей в наших данных о резюме для выявления связей между признаками, выявления закономерностей, определения распределений признаков, поиска аномалий и других дефектов данных.

4
Очистка данных
На данном этапе были найдены дубликаты и удалены, заполнены пропуски, удалены выбросы

Выводы:
В результате анализа мы обнаружили потенциальные выбросы в признаке Возраст. Это оказались резюме людей, чей возраст слишком преклонный для поиска работы, построив график наглядно увидели правостороннюю ассиметрию, так же определили число выбросов методом z-отклонения

p.s. К сожалению github не поддерживает графики построенные библиотекой plotly.ecspress по этому в ноутбуке они будут в виде картинки, то есть не интерактивные, для просмотра интерактивных графиков перейдите по ссылке https://drive.google.com/drive/folders/1v3fa2e8tjwv_VEq_bAekLRkjynnaqKZj?usp=sharing скачиваете данную папку и все графики в соответствии со своими наименованиями станут интерактивными.
